（ナレーター）⟨あと2週間で
地球が爆発してしまう⟩
⟨大胆にも 全地球人を
再びツフル星に移そうとする悟空たち⟩
あのドラゴンボールがある限り
同じことの繰り返しだ
あれは封印するより
消滅させてしまったほうがいい
元気でな 悟飯！
うわあ
ピッコロ！
ピッコロさん
ピッコロさん ピッコロさん
ピッコロさ～ん！
⟨ピッコロの死と共に
究極のドラゴンボールは
ただの石ころとなり
地球はナメック星の
ドラゴンボールによって無事復活した⟩
⟨今度こそ 本当に
地球に平和が戻ったのだ⟩
うおおお
頑張れ～
天下一武道会か
いろいろ あったよなあ
まさか こんな格好で
また出ちゃうとはな～
はああっ
うん？
フフ～ン
ううっ！
だああ
へヘッ
え～ん
痛いよ お母ちゃ～ん
わりい わりい
ちっと昔のことを思い出しててよ
さあ やろうぜ
いたいよ～ うえ～ん
子供の部 第1試合 孫悟空くんの勝ち
わああ
いいぞ 坊主
ぼく かっこいいわよ
まいったなあ オラ大人だぞ
フフッ
よし そこだ いけ！
うん？
あっ 来てたんか みんな
来てたんかじゃねえだろ
なんで お前が子供の部に
出場してんだよ
ああ それがよ…
（サタン）《ブウさん
いなくなっちゃったし
なんか張り合いが
なくなっちゃったなあ》
フウ…
（サタン）《わし
武道家やめちゃおうかな》
おう サタン
えっ？
みんな なんか勘ちげえしてっぞ
ど ど ど どうしたんです？ 悟空さん
だってよ なんでパンが大人の部で
オラが子供の部なんだ
オラ 子供じゃねえぞ
あっ… いやあ その…
ほっ ほら 悟空さん
身長が足りないんですよ
あと1センチ高ければギリギリで
大人の部に出場できたんですけどね
おじいちゃん こっども～
そういうことか
ええ ええ
ならいっか
ってわけでよ 今度の大会は
身長制限があったらしいぞ
ハハハッ…
そんなもん あるわけないさ
それはサタンにやられたな 悟空
えっ？
サタンはよ 今度の試合
パンちゃんに優勝させたいんだな
そうか お父さんが出場したら
優勝間違いないですからね
まったく… パパの考えそうなことだわ
な～んだ 結構ずっこいな サタンのやつ
まっ でも パンのやつなら
大人の部でも もんでえねえだろ
ああ…
ぐおおお！
えっ な… なんなの こいつ
ぐおおおお
きゃああ
ヒッヒッヒッヒッ
うん？
よくも女の子の顔に傷をつけたわね！
ぐおお…
ぐあああ
やあああ ほいっ！
うがああ
パ… パン選手の勝ち
さすがミスターサタンの お孫さん
今大会の優勝候補です
まったく もうちょっと
マシなのいないの？
うりゃりゃりゃりゃ～
でやあ ふんっ
フウ…
パパイヤマン選手の勝ち～
おまたせ～
まあ！ これが ハン… ハンガー？
ハンバーガー
ですのね！
サタンの勝ちだろ？
ああ だよな
あの… ナイフと
フォークがありませんわ
えっ あっ…いいかい？
こうやって食べるんだ
あ～…
あら？ おの おじさまは確か…
うん？
今日の天下一武道会を最後に
引退するという噂は本当ですか？
サタンさん
うむ… さすがの私も歳には勝てん
今日の試合に優勝した者を
私の後継者として
私は引退を宣言する
みっ みなさん
お聞きになりましたでしょうか？
おい 今の聞いたか？
ああ サタンが引退だって
（悟天）《よかった
俺 後継者にならなくって》
引退する!?
そ… そんな若社長
いきなり引退だなんて！
あっ… あっ いや あの
そうじゃなくて…
ついにミスターサタン
ご本人から引退が発表されました
ああ いや これはその… つまり…
ミスターサタンが引退じゃと!?
それは一大事だ
静かにしろ 聞こえないじゃないか
いや しかし どうして
そんなことになった？
そ それじゃ 今のうちに…
大変なことになった
急がないと 終わっちゃうな
わああああ
パン選手 準決勝進出です
楽勝 楽勝
パン選手 ミスターサタンの後継者は
もうあなたしかいないと思われますが
いかがですか？
えっ？ 私が
サタンおじいちゃんの後継者？
いやいや～
そう そこそこ！ くう～
試合 見なくていいんですの？
なあに どうせ優勝は
パンちゃんに決まっておるんだ
そして 私の後継者もパンちゃんに
あいて いてっ…そこじゃないよ
いたたた
大人の部のベスト4が決まりました
うむ どれどれ…
キットカッツ スーパーワン
エビッチ･リー パパヤマン…
ええ！ パ パ パンちゃんは!?
あ ああ… お孫さんなら棄権されました
な… なんでも
急にお腹が痛くなったとか
その…
なにい!?
く… 苦しい！
なんで？
さあ？
フンッ カカロット どうせ貴様が
優勝するに決まっている
待っていろ カカロット
今日こそ貴様と決着をつけてやる
何で棄権しちゃったんだい？
優勝間違いなしだったのに
だって 優勝したら
サタンおじいちゃんの
後を継ぐなんて聞いてないも～ん
フウ…
しかしよ 悟空のやつ 相手が
ガキでもやる気十分だぜ
ったく あいつらしいやな
フウ…
さて いよいよ子供の部
決勝戦を行います
わああああ
孫悟空くん
頑張れよ！
わあああ
マグーレくん
わああああ
ああああ…
では 決勝戦 始めてください
ですから 俺にも戦わせろって
言われてもですね
もう受付は締め切ってるんですよ
うるさい 邪魔をするんじゃない
どけえ！
うわあああ
あわわわわ…
よお ベジータ
カカロット 俺と戦え
ちょっと待った 先に
あいつと決勝戦してからだ
ひっ ひっ ひっ ひっ…
決勝… 戦？
あのガキが相手なのか？
どうだ すげえだろ！
なっ…
ひっ ひっ うわあああん
うわあああ
うわっ うわっ わあああ うわっ うわっ
うわっ うわっ わあああ！
うわああ
場外 マグーレ君の勝ち！
まだだ！
へヘッ オラ 落ちちゃねえぞ
落ちろ 落ちろ 落ちちゃえ
まだまだだ
くそっ それなら こうだ！
こちょこちょこちょこちょ
うわあ お おめえ
ひ ひきょう… だぞ
どわあああ
今度こそ本当に場外
マグーレくんの優勝です
わあああ
やったあ 優勝 優勝しちゃったあ！
な… な…
へヘッ オラ 負けちまった
くっ… くだらん… くだらなすぎる
では これより天下一武道会
大人の部 決勝戦を行います
わああああ
どうやら 間に合ったみたいだな
（たたく音）
んっ？ 何だろう？
ふんっ ふんっ ふんっ ふんっ！
くそったれ カカロットめ ちくしょう！
やっば～い
父さん また あとでね
ふざけやがって カカロットめ
ふんっ えいっ！
決勝に残った まず1人目は
エビッチ･リー選手
わあああ
対しますは パパイヤマン選手
トランクス こっち こっち
悟飯さん
決勝なのに どうして悟空さんも
パンちゃんもいないんですか？
じゃ～ん！
オッス！ トランクス
あっ… なんで ここにいるの？
パパイヤマンって結構強いぜ
今まで ほとんど一撃で倒してる
本当？
だったら 決勝まで
残ってても よかったかな
うん 確かに ただもんじゃないな
では 始めてください
んんっ とりゃあ
せいや！
うっ
やあああ
ぐはあ
ま… まいった
わあああ
優勝は パパイヤマン選手です
う… うっそ～
めちゃくちゃ強いじゃない
なに言ってんだ パン
あれでも 実力の
10億分の1も使ってねえぞ
え？ お父さん 知り合いなんですか？
へヘッ
おい もういい加減 覆面とれ ウーブ
ええ!? ウーブ
どうも
優勝はパパイヤマンだと!?
ふざけた名前つけおって
いっちょ このミスターサタンが
もんでやるとするか
んっ？ 二ヒヒッ
どうして覆面を？
あの… 僕 人が大勢いると
あがっちゃうんです
だから…
やっと準備が整ったようです
それでは いよいよ
本日のメインイベント
チャンピオン パパイヤマン…
いや ウーブ選手が
スーパーチャンピオン
ミスターサタンに挑戦です
わあああ
さあ！
このミスターサタンが
相手になってやる
あの パパイヤマンは？
ウーブ選手がパパイヤマンだったんです
ああ… そうなんだ
よ… よろしくお願いします
う…うん よろしくね
（ウーブ）《母ちゃん
僕 スーパー世界チャンピオン
あのミスターサタンさんと戦うんだ》
それでは 始めてください
悔いのない試合をしなくちゃ
ちょ ちょ ちょ ちょっと…
てりゃ
>> うわあ
ううう…
おりゃ！
はああっ！
だあああ
てやっ
>> あああ…
ぐああ ぎや～ あああ！
ちょ ちょっと ちょっと！
あ… あいつ 何マジになってんだ？
死んだな サタン
うっ うっ うっ…
これで とどめだ！
うん？ ひいいい…
サタンに勝っちゃダメだ
えっ？
サタン 地球のヒーロー
サタンが負けたら みんな悲しむ
んんっ うん？
（サタン）《ど… どうしたんだ？》
《隙だらけじゃないか》
よ～し！
うりゃああ
うらあ！
ああ…
じょ 場外！
ミスターサタンの勝ち！
わああああ
ミスターサタンの勝利です
えっ？
か… 勝った？ このわしが
あのウーブくんに！
実力で勝ったんだ！
サタ～ン
ミスターサタン！
サタン サタン サタン！
み… みんな 私は引退せんぞ
サタン サタン サタン
おう ウーブ
おめえ あんげえ
いいとこあんじゃねえか
ほんと！ うまく サタンおじいちゃんを
勝たせちゃって
いえ 違うんです
ブウさんが サタンを倒さないでって
ハハッ 謙遜しなくたっていいよ
ご苦労さん
じゃあね
サタンさんは みんなの
ヒーロー だからって…
よおし 私は まだまだ引退せんぞ
このミスターサタン
誰の挑戦でも受けてやる
ワハハハハハッ
みんなのヒーロー ミスターサタンか
オラ 結構 面白かったぞ
これから強くなりそうなやつが
いっぺえ いたかんな
オラも もっともっと修行しねえと
あのチビともに
すぐ追い抜かれちまうな ハハッ
追い抜けねえって…
カカロット 俺と戦え！
今日こそ 貴様を倒してやる
よし 久々にいっちょやっか
はあああ
>> ああああ
ちょっ ちょっと おじいちゃん
と と 父さん！
(おなかが鳴る音)
へヘッ そのめえに何か食おうぜ
オラ 腹減っちまった
あああ…
フフッ ハハハハッ
⟨いつでも
どんなときでも悟空は悟空⟩
⟨そんな悟空が みんな大好きなんだ⟩
⟨だが この平和は
いつまでも続かない⟩
オスッ！ オラ悟空
またまた地球が
てえへんなことになっちまったぞ
どういうわけか
あの世とこの世がくっついて
オラの倒した悪人たちが
よみげえりはじめた
もし セルやフリーザまで
復活したら一体どうなっちゃうの？
次回 ドラゴンボールＧＴ
死ね悟空！！
地獄から蘇る強敵たち
おもしれえ！
やつらの強さ 試してやる